❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හොඳ නරක අම්මා
-අම්මේ!
-මගේ පැටියෝ!
- දෙයියනේ! ඔයා හොඳින් හිටියාද?
-අම්මේ!
-අනේ!
- දෙයියනේ, මෙහෙ එන්න.
- අම්මේ!
මම ඔයා වෙනුවෙන් ආවා!
අම්මා ඔය දෙන්නවම එක්කගෙන යන්න ආවා!
දෙවියනේ, බලන්න.
යේ-ජින්, කොහොමද?
සියෝ-ජින්, කොහොමද?
-අම්මේ!
-ඔයාලා දෙන්නම දැන් හොඳටම ලොකු වෙලා!
-මගේ පැටියෝ!
-අම්මේ!
ඔයාට මාව දැනුන ද?
ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද? ඒ බය හිතෙන කෙනෙක්ද?
මම බලන්නම්. මෙතන ඉන්න.
ඌ කව් ද?
-ඔබට සුභ උපන්දිනයක්
-සුභ උපන්දිනයක් ආදරණීය කන්ග්-හෝ සහ…
-සුභ උපන්දිනයක් ආදරණීය මි-ජූ
-ඔබට සුභ උපන්දිනයක්
ඔබ ප්‍රාර්ථනා කළේ කුමක්ද?
ඔබේ පන්තියේ ඉහළින්ම ඔබේ පුහුණුව සම්පූර්ණ කිරීම සඳහා .
ඒ වගේම අපිට
දිගු කාලයක් සතුටින් ජීවත් වෙන්න.
ඔයාට කොහොම ද?
මම?
මම කලබල වෙන්නේ නැහැ කියලා.
- ස්නායුද?
- ඉටිපන්දම් දියවෙනවා.
-හරි.
-එක, දෙක, තුන!
-සුභ උපන්දිනයක්, Mi-joo!
- සුභ උපන්දිනයක්, Kang-ho!
එය කුමක් ද?
මම ඒක හැදුවා.
එය සීමිත සංස්කරණයකි, එක එක වර්ගයේ.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
ඔයා ඒක ඔයාගෙ හමුවීමේ උත්සවයට අඳින්නම ඕන , හරිද?
හරි, මම කරන්නම්.
හොඳයි.
නමුත් මේ මොකක්ද? දෙකේ වර්ගමූල දහය?
-ආදරය.
-මට පේනවා.
-ආදරය
.
මම ඔයාලා දෙන්නගෙ වර්ග මූල දහය.
තෑගි දීමේ කොටස ඉවරයි.
අපි ඊළඟ කොටසට යමු.
අපි ඉඳගෙන බලාගෙන ඉමු.
-අනේ!
- ඉන්න.
මම මටම ඉගැන්නුවා,
ඉතින් මම එච්චර හොඳ නැහැ.
නමුත් තවමත්, අවසානයට සවන් දෙන්න.
හරි හරී.
මා වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරන්න.
එයාට කලබල වෙන්න දෙන්න එපා.
මට කලබල වෙන්න දෙන්න එපා.
වෙහෙසකර දවසක් ගෙවිලා ගියා
දෙදෙනෙක් සඳ එළිය යට ඉන්නවා
එක සෙවනැල්ලක් ලෙස
ඒ දුරස්ථ සතුට
තවමත් මට ළඟා විය හැකි බව පෙනේ
මම ඇස් පියාගත්තම
-අරගන්න.
-හරි.
ඔයා ආපහු ආවා!
ඒක මට කියන්න ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ ඇයි?
මම ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේද?
ඔව්.
ඔයා මගේ පළවෙනි ආදරේ, යොන්ග්-මින්.
-ඔයා සිරස් අතට මදින්න ඕන.
-මොකක්ද?
පරිස්සමෙන්.
-ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා.
-මොකක්ද?
තේරුනා.
- දෙයියනේ, ඔයාගේ කොණ්ඩේ දිගයි.
- හරි, මම නිශ්චලව ඉන්නම්.
ඔයා හරිම හොඳයි.
ඔබට කළ නොහැකි දෙයක් තිබේද?
තව එක කබායක් දැම්මොත් ඉවරයි.
කන්න.
- ස්තූතියි.
- බොහොම ස්තූතියි.
මොනතරම් හුරුබුහුටි යුවළක්ද.
එය කුමක් ද?
මම Home.
-හේයි.
කොහොමද ඔයාට?
කන්ග්-හෝගේ පැමිණීම
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එන්නම ඕනේ.
ඔයා ලස්සනයි.
-මම එහෙමද? මට සහනයක් දැනෙනවා.
-ඔව්.
-අපි පින්තූරයක් ගමු.
-හරි.
කං-හෝගේ
පත්වීම් උත්සවයට කං-හෝගේ පැමිණීම
ඔබගේ පත්වීමට සුභ පැතුම්
සුභ පැතුම්, මගේ ආදරණීය කන්ග්-හෝ...
කන්ග්-හෝ,
ඔබගේ පත්වීමට සුභ පැතුම්.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න.
මම කළා.
ඔබ ප්‍රාර්ථනා කළේ කුමක්ද?
මම කලබල වෙන්නේ නැහැ කියලා.
මට කියන්න.
මට කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
ඒ වගේම ඒක දෙයක්…
ඔබ තනිවම කළ යුතුයි.
ඒ සල්ලි මම ඉතුරු කරගත්ත සල්ලි.
බැංකු පොත
මේ ඒකද?
මම හිතුවා මට තව ගොඩක් ලැබෙයි කියලා
ඔබව නඩු පවරන්නෙකු කිරීමට මා කැප කිරීම ගැන .
මම හිතුව තරම් නෙවෙයි.
කමක් නැහැ.
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ,
මට සගයෙක් එක්ක
හරි වෙන කෙනෙක් එක්ක හරි සෙට් වෙන්න.
කඩඉම් විභාගය.
මේ වතාවේ, ධනවත් කෙනෙක්.
ඔයා ඒක දන්නවා
මම උයන්න සහ ගෙදර දොරේ වැඩ කරන්න දක්ෂයි.
හරි.
සහ ආදරය දීමේදී.
ඒ කවුද?
ඒ කවුරුත් නෙවෙයි. අපි යමු.
අපි යමු.
ඒ කවුද?
ඉන්න...
මෙතන කවුරුත් නෑ.
ඔයාට ඒ බෝලය එච්චර හොඳට හොයාගන්න ඕන නම් ,
ඔයා මාව එක්කගෙන යන්න තිබුණා.
මට නොකියා තනියම එළියට යන එක ඔයාට භයානකයි .
මම ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
ඔයාගේ ෆෝන් එක කොහෙද?
ඉන්න.
මගේ දුරකථනය කොහෙද?
මගේ ෆෝන් එක නැති වෙලා අම්මේ.
යහපත්කම.
අම්මේ, ඔයාට අසනීපද?
ඔව්.
මම නිසාද?
යහපත්කම.
මම අසනීප වුණාම ඔයාට දුක හිතෙනවද?
ඔව්.
ඔයාට රිදුනම මටත් දුකයි.
ඉතින් මේක ආයෙත් වෙන්න දෙන්න එපා, හරිද?
හරි හරී.
-අනේ අම්මේ.
-ඔව්?
මට වේදනාවක් දැනෙන්නේ ඇයි?
ඔයා තුවාල වෙලා සීරගත්තා
, ඒ නිසා ඔයාට වේදනාවක් දැනෙනවා.
නැහැ, එතන නැහැ.
මෙතනම.
කුමක් ද?
ඔයාට එතන වේදනාවක් දැනෙනවද? ඇයි?
ඒක පටන් ගත්තේ කවදාද?
ඒ ලස්සන කාන්තාව දැක්කට පස්සේ.
ලස්සන කාන්තාව?
WHO?
මම දන්නේ නැති කෙනෙක්.
නමුත් මෙතන රිදෙනවා.
කුමක් ද?
ජීවිතයේ කුමක් සිදුවේදැයි ඔබ කිසිදා නොදනී.
කවුද දැනගෙන හිටියේ එයාට එහෙම වෙයි කියලා?
ඔහුගේ අම්මා සතුටට පත් වූ
අතර මංගල්‍යයක් පවා පැවැත්වුවාය.
ඇගේ නඩු පවරන්නාගේ පුතා
මන්ත්‍රීවරයෙකුගේ බෑණා වනු ඇතැයි පවසමින්.
අම්මේ, බාර් එක්සෑම් නරක කෙනෙක්ද?
ඒකද එයා හිරේ ඉන්නේ?
කඩඉම් විභාග ආහාර
ඒක මට දෙන්න.
ඇයි ඔයා එයාගේ දේවල් හොයලා බැලුවේ?
මට බලන්න ඕන වුණා
එයා ඇමරිකාවෙන් මොනවා හරි ගෙනාවද කියලා.
ඇත්තටම, කන්ග්-හෝ
අපිට දුන්න බවුන්සි බෝලය නැති කරගත්තා.
තෝ පොඩි රස්තියාදුකාරයා!
එයාට එහෙම කතා කරන්න එපා!
එයා ඔයාගේ අම්මගේ යාළුවා!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කන්ග්-හෝ අම්මගෙ යාළුවෙක්ද?
එයා අපේ යාළුවා.
තෝ රස්තියාදුකාරයෝ!
ඔවුන් මෙය දිගටම කරනවා.
මට එයාගේ අම්මව දකින හැම වෙලාවෙම දුක හිතෙනවා.
ඔය දෙන්නා.
ආයේ එහෙම කරන්න එපා.
එහෙනම් අපි ඔහුට කියන්නේ මොකක්ද?
Kang-ho oppa? මාමා Kang-ho?
එයාට කතා කරන්න එපා.
ආයේ කවදාවත් එයාව මුණගැහෙන්නවත් සෙල්ලම් කරන්නවත් එපා .
හරි හරී?
නමුත්…
දෙන්නටම තේරෙනවද?
-ඔව්.
ඒ ඇති.
එයාලා ඔයාව ආයෙත් දකින්න ආසාවෙන් ඉන්නවා,
ඒ නිසා එයාලට බනින එක නවත්තන්න.
ඉන්න.
ඇයි ඔයා එකපාරටම ගෙදර ආවේ?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
දෙයියනේ, කිසිම දෙයක් වැරදි නැහැ.
මම දැන් නවතින්න තීරණය කළා.
මගේ පැටියෝ, මට ඔයාට තෑගි තියෙනවා.
බලමු මම ඔයාට මොනවද ගෙනාවේ කියලා. ඒක කොහෙද?
මගේ පළමු කොරියානු වචන
ඔයා ඒවා ගන්න තිබුණා.
විකට පොත්, සෙවල, පුෂ් පොප්,
හෝ ඒ වගේ වෙනත් දේවල්.
ඊට පස්සේ ආයෙත්,
ඔබ ඔවුන්ට කිරි වැරූ වහාම ගියා.
ඔයා දැනගෙන ඉන්න බෑ.
සමාවන්න.
මම ඔයාට කිසිම දෙයක් ගත්තේ නැහැ.
මේක ඇති.
මගේ අවුරුදු 60ක ජීවිත කාලය තුළ මගේ අත් මේ තරම් අලංකාර ලෙස පෙනුනේ නැහැ .
ඔයා හැමවෙලේම මගේ අත් දිහා බලනවා ඇති.
"ඇයි ඔයාගෙ අත් මෙහෙම?" කියලා කේන්ති අරන් කියනවා.
ඔයාගේ තාත්තගේ නර්තන පිස්සුවට මට වන්දි ගෙවන්න සිද්ධ වුණා,
මගේ අත්
හැම වෙලාවෙම ගොවිතැනෙන් ලැබුණු කුණු වලින් වැහිලා තිබුණා.
මගේ නියපොතු හදාගන්නවා කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ .
එදා,
ඔබ බාලයා වුවද,
ඔබ වඩාත්ම සැලකිලිමත් විය.
ඔයා හැමදාම දැනගෙන හිටියා
මගේ මූණ දිහා බැලුවම මොකද වෙන්නේ කියලා .
දෙමව්පියෙක් සහ දරුවෙක් අතර තියෙන සම්බන්ධයත් එහෙමයි .
ඔයා වචනයක්වත් කියන්න ඕන නෑ.
ඔවුන්ගේ මුහුණේ පෙනුමෙන් ඔබට එය පැවසිය හැකිය .
මගේ දුව එක දවසක් හදිසියේම එනවා.
ඒ වගේම ඇගේ මුහුණේ මා දුටු පෙනුමම තියෙනවා.
මගේ සැමියාට අනියම් සම්බන්ධයක් තිබිලා
පැනලා ගියාම,
ණයහිමියන් ඇවිත් මගේ ගෙදර විනාශ කළා,
මගේ අනාගතය හරිම අඳුරු බවක් පෙනුනා.
ඒ නිසා…
මට එය හඳුනා නොගන්නේ කෙසේද?
ඒක ඔයාට ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔබේ දරුවන් ඉක්මනින් පාසල් යාමට පටන් ගනීවි,
දැන් මම ගොඩක් වයසයි, මහන්සියි,
ඒවා බලාගන්නත් බෑ.
මම දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා,
නමුත් ඔයා ඔයාගේ ඔක්කොම දේවල් අරන් ආපහු ආපු හැටි දැක්කම ,
ඔයා නවතින්න ආවා වගේ.
මම දන්නවා ඔයාට එන්න ලේසි වුණේ නැහැ කියලා.
ඒක ලේසි නොවෙන්න පුළුවන්,
නමුත් අපි එකට ජීවත් වෙමු.
මම වරක් මේ ගායකයා රූපවාහිනියේ ගායනා කරනවා අහලා තියෙනවා.
ඔබ ජීවත් වන්නේ නම්,
ඔබට දිගටම ජීවත් විය හැකියි.
-හරි.
ඔයාට එතන වේදනාවක් දැනෙනවද? ඇයි?
ඒක පටන් ගත්තේ කවදාද?
ඒ ලස්සන කාන්තාව දැක්කට පස්සේ.
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
ජින් මහත්මිය!
මම ඒක හැදුවේ ඔයාගේ උපදෙස් අනුව.
හරි. ඒක එතන තියන්න.
-ඒක ඇතුලේ ඉන්න උන්ට දෙන්න.
-හරි.
මම දන්නවා ඔයා ඔයාගේම ඌරු පැටවුන්ට කොච්චර ආදරේ කරනවද කියලා .
නමුත් මේ ඌරු පැටියාට අම්මා නැති වෙලා.
කරුණාකරලා ඔයාගේ කිරි බෙදාගන්න, හරිද?
යහපත්කම.
ඔයා බඩගින්නේ ඉන්න ඇති.
-මිස් ජින්.
-ඔව්?
අද sawdust එන්න නියමිතව තිබුණා ,
නමුත් අනාවැකියේ සඳහන් වන්නේ
වර්ෂාව ලැබීමට 80% ක සම්භාවිතාවක් ඇති බවයි.
එහෙනම් අපි ඒක පස්සට තල්ලු කරමු.
ඒක වේලුණාම එන්න කියන්න.
හරි හරී.
කන්ග්-හෝ.
අද වහින බවට පුරෝකථනය කර ඇත.
අපිට රෝහල් හමුවීමක් තියෙනවා,
ඒ නිසා ගෙදර ඉන්න, හරිද?
එළියට යන්න එපා.
හරි හරී.
යේ-ජින්! Seo-jin!
ආයුබෝවන්.
ඔයා හරිම ආදරණීයයි!
ඒකේ නම මොකක්ද?
-කොටියා.
-"කොටියා"?
ඒක අද්විතීය නමක්.
මට ඒක අල්ලගන්න පුළුවන්ද?
මෙන්න. පරිස්සමෙන්.
-කොටි, පරිස්සමෙන්. මෙහෙට එන්න.
-හරි හරි.
ආයුබෝවන්.
ඒ කියන්නේ, ඔයා කවුද?
මම ඔයාව මීට කලින් කවදාවත් මෙතන දැකලා නැහැ.
මිස් ජෝ, මේ මම, මි-ජූ.
මොකක්ද-ඔව්?
දෙවියන් වහන්සේ! ගම්-ජාගේ බාල දියණිය!
-ඔව්.
-ඔව්, ඒ ඔයා තමයි!
ඔයා දැන් හොඳටම වයසයි,
ඒ නිසා මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි වුණා.
මම හිතුවේ ඔයා ඇමරිකාවේ ඉන්නවා කියලා.
ඔයා ආපහු ආවද?
-ඔව්.
-මට පේනවා.
කොහොමද ඔයාට?
මම කාර්යබහුලයි.
එහෙ ජීවිතේ ඇත්තටම කාර්යබහුලයි.
මයි-ඔව්.
වාසස්ථානයට ඇතුළුවීම
මට ඒක දැනෙනවා. ඉන්න.
"අපරාධ පනත, 319 වගන්තිය,
ජනාවාස ආක්‍රමණය."
" කෙනෙකුගේ නිවසට, ආරක්‍ෂිත ගොඩනැගිල්ලකට අනවසරයෙන් ඇතුළු වන පුද්ගලයෙකු ,"
ව්‍යුහය, නැව හෝ වාඩිලාගෙන සිටින කාමරයට
දඬුවම් කළ යුතුය
වසර තුනක් දක්වා
හෝ වොන් මිලියන පහකට අඩු දඩයකට යටත්ව."
"මගේ හදවතට ඇතුල් වීමක්"!
ඔයා කවද්ද ආවේ?
මගේ හදවතට?
තදින් වසා දැමූ මගේ හදවතට?
ටිකක් මහන්සි උනාම හොඳට ඇහෙයි.
අනේ මන්දා.
හරිද.
සමාවෙන්න, පිටස්තර අයට මෙතනට එන්න බෑ.
ආර්යාව, ඔයා ඇයි මෙතන?
ඔයා කොහොමද…
මට දැන් තේරෙනවා. මේ අසූචි ගඳ ගහන ට්‍රක් එක.
මෙතනින් තමයි අසූචි ගඳ එන්නේ!
මේ ගැන ඔබ මොකද කරන්නේ?
-ඒ මොකක්ද?
-මගේ ඇඳුම්.
අසූචි ගඳ නිසා ඒවා ඔක්කොම විනාශ වෙලා !
සුවඳ නිසා
යම් අපහසුතාවයක් ඇති වුණා නම් මට සමාවෙන්න.
සාමාන්‍යයෙන් හොඳයි,
නමුත් සුළං සහ වැසි ඇති විට,
එය ටිකක් නරක අතට හැරේ.
"ටිකක් නරකද"?
මෙතන කාටවත් හුස්ම ගන්න බෑ.
අපි ඒ ගැන අපේ උපරිමය කරනවා.
අපි ළඟ ගන්ධ අඩු කිරීමේ පද්ධතියක්
සහ ඉසින ලද ඕසෝනීකරණය කළ ජලය තිබෙනවා,
නමුත් අපි ඒ ස්ථානය කොතරම් පිරිසිදුව තබා ගත්තත්,
ඔවුන් තවමත් සතුන්.
සුවඳ සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කළ නොහැක .
ඔබට සුවඳ ඉවත් කළ නොහැකි නම්,
ඔයා ඌරු ගොවිපළෙන් මිදෙන්න ඕනේ!
ඔයා ජීවත් වෙන්න අනිත් අයගේ වෘත්තීන් විනාශ කරනවා .
ඒක හරි නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම කාගෙවත් වෘත්තීය ජීවිතය විනාශ කළේ නැහැ!
මම රචකයෙක්. කලාකරුවෙක්.
නමුත් මේ අසූචි ගඳ නිසා මට කිසිවක් කළ නොහැක .
මට ආයේ කවදාවත් ගීත ලියන්න බැරි උනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මට සැපයියද යන්නේ?
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
අගෞරවනීය වීම නවත්වන්න.
නැත්නම් මොකක්ද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
එහෙනම් මමත් ආචාරශීලී වෙන එක නවත්තනවා.
ඉතින් ඔයා සංගීත නිර්මාපකයෙක්ද?
නමුත් ඔයාට ගීතයක් ලියන්න බැරිද?
මම කියන්නම් ඇයි කියලා.
ඒ අසූචි ගඳ නිසා නෙවෙයි.
ඒ ඔයා හරිම භයානක කෙනෙක් නිසා!
ඔබට අන් අය කෙරෙහි තිබිය යුතු මූලික ආචාර ධර්ම නොමැත.
සහ ශුන්‍ය අව්‍යාජභාවය!
එය අමතක කරන්න.
මගේ ව්‍යාපාරය නීත්‍යානුකූලව ලියාපදිංචි කර ඇත,
මම මගේ ගොවිපල
කිසිදු නීතිමය ගැටලුවකින් තොරව පවත්වාගෙන යනවා.
ඉතින් ඔබට කිසියම් ගැටළුවක් ඇත්නම්,
ගිහින් පැමිණිල්ලක් දාන්න නැත්නම් මට නඩු දාන්න!
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
මට කිසිම ගතියක් නැද්ද?
මම හදලා තියෙන්නේ මොකටද කියලා මම ඔයාට පෙන්වන්නම්.
ඔයා මැරිලා.
පශු සම්පත් අංශය!
-පශු සම්පත් අංශය!
-මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
පශු සම්පත් අංශය…
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද, සර්?
මේක
පශු සම්පත් අංශය?
ඒ පශු සම්පත් අංශය.
මම හිතුවේ ඔයාට පීසා කන්න ආසයි කියලා.
ඒත් ඔයා භාගයක්වත් ඉවර කළේ නැහැ.
ඒක තෙල් වැඩියි, රසත් නරකයි.
ඉන්න.
අපි ඇමරිකාවට ගියාම,
හැමදාම මේ වගේ කෑම කන්න ඕනද?
ඒක භයානකයි.
ඔයාට තාත්තට කොරියාවේ ජීවත් වෙන්න කියන්න පුළුවන්ද?
හරි, එයා කවද්ද එන්නෙ?
හොඳයි…
රූපලාවන්‍යාගාරයේ වැඩ කාර්යබහුලයි,
ඒ නිසා ඔහුට ටික වේලාවකට එන්න බැහැ.
මොනතරම් සහනයක්ද.
හරිද? මම බය වුණා එයා එයි කියලා.
-මොකක්ද?
-බලන්න, ඇඳුම් කඩයක් තියෙනවා.
අල්ලපු ගෙදර නියපොතු සැලෝන් එක?
ඒක ටික කාලෙක ඉඳන් වහලා.
ඔවුන් වැරදි ව්‍යාපාරය තෝරාගෙන ඇත.
මෙහි සිටින බොහෝ ගනුදෙනුකරුවන් වැඩිහිටි ගොවීන් ය.
මේ පිටිසර ගමේ කවුද නියපොතු හදාගන්නේ ?
මමත් කඩා වැටෙන්නයි යන්නේ.
හැම අවුරුද්දෙම ඒක කරන එක කරදරයක්,
නමුත් අපි ඒවා කපා වියළා ගත් පසු,
අපට වට්ටක්කා ඇට, කැඳ, පෑන්කේක් කන්න පුළුවන් ,
සහ ශීත කාලය පුරාම බත් කේක්.
ඒක තමයි හොඳම කෑම, එහෙම නේද?
මම අදහස් කළේ,
මම එයාට නිතරම කියනවා
අපි හැමෝම එකතු වෙලා වැඩ කරමු කියලා.
ඇය කවදාවත් නොපෙනෙන්නේ ඇයි?
ඇයට ඔච්චර රළු වෙන්න එපා.
ඌරන් ඇති කිරීම පහසු නැත.
මම යං-සූන් ගැන කතා කරන්නේ නැහැ!
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
පුතා මහත්තයා, කවදාද, කොහේද, කෙසේද, සහ ඇයි...
ඔයාට එයා වගේ කෙනෙක් මුණගැහුනද?
මමත් ඒ කතාව කවදාවත් අහලා නැහැ.
අපේ ගමේ ආරක්ෂාව නිසා මට ඔබට කියන්න බැරි වුණා .
නමුත් මම හිතන්නේ අවසානයේ කාලය පැමිණ ඇති බවයි.
ඇත්තටම ඇය…
අලුතින් නැගී එන යකුසා ලොක්කෙකුගේ දියණියක්
ජපානයේ.
-මොකක්ද?
සතුරන්ගේ ප්‍රහාරවලින් බේරීමට ඇගේ පවුලට විසිර යාමට සිදු විය .
ඒ වගේම
ඇය කොරියාවට ආවේ එහෙමයි.
ඇය සැරිසැරුවාය,
පසුව ඇය ගයර්යොන්ග් කන්දේ නිම්නයකට කඩා වැටුණාය .
මම ඇයව සොයාගෙන බේරාගත්තා.
මට සමාවෙන්න.
ආයුබෝවන්?
අවදි වන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ඇගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය කාන්දු වුවහොත්,
තිබෙනු ඇත…
-යහපත!
-යහපත.
...මේ ගමේ ලේ වැගිරීම්.
ඉතින් ඔබට මැරෙන්න අවශ්‍ය නැතිනම්...
-යහපත!
කැඳ සූදානම් කරන්න.
වට්ටක්කා කැඳ.
ඔයා අපිව හොඳටම අල්ලගත්තා!
ඔයා අපිව බය කළා!
ඔයා වගේ විහිළු කරන එක හරි නෑ.
"කැඳ ලෑස්ති ​​කරන්න!"
-දෙවියනේ!
-මගේ දෙවියනේ!
දුකක්!
ඔයා මාව බය කළා!
මට කණගාටුයි.
මම පරක්කුයි නේද?
කුමක් ද?
මුලින්ම කපා විවෘත කළ යුත්තේ කුමන එකද?
-මගේ දෙවියනේ!
-ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- දෙයියනේ.
-මේ බලන්න.
මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
ඔයාගේ නියපොතු හරිම ලස්සනයි!
මි-ජූ ඒක කළේ ඔයාට නේද?
ඔබ ඔබේ ගොවිපල හොඳින් රැකබලා ගන්නා බව මම දැනටමත් දනිමි .
නමුත් අපි සිවිල් සේවකයින්,
ඒ නිසා අපි පැමිණිලි සම්බන්ධයෙන් කටයුතු කළ යුතුයි.
මට කණගාටුයි මගේ ගොවිපල
ඔබේ කාර්යබහුල කාලසටහනට බරක් වෙනවා.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
මම ඔබ සමඟ පෞද්ගලිකව කතා කළ යුතුයි,
නමුත් මේ පාද සහ මුඛ රෝග
පාලන කාලයයි.
එබැවින් ගොවිපල නැරඹීම සීමා කර ඇත.
ඔව්, මම හොඳින් දන්නවා.
මම ඒක බලාගන්න මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරන්නම්,
ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔව්.
හරි. ආයුබෝවන්.
අම්මේ, බලන්න.
මට දැන් මේක සම්පූර්ණයෙන්ම මිරිකා ගන්න පුළුවන්.
විශිෂ්ටයා ඔයයි.
පේනවද? හැම ව්‍යායාමයක්ම
ප්‍රතිඵල දෙනවා නේද?
ඔව්.
ඔබ ඇවිදීම පුරුදු වී
ඔබේ කකුල් වලට ප්‍රතිකාර කරන්නේ නම්,
ඔයාට ඉක්මනින්ම ඇවිදින්න පුළුවන් වෙයි.
ගෝෂ්.
අම්මා.
මට ඕන දෙයක් තියෙනවා.
- ඔයාට ඕන දෙයක්ද?
- ඔව්.
ඔයාට ඕන දෙයක් තියෙනවද?
මට කියන්න, මම ඔයාට ඕන දෙයක් අරන් දෙන්නම්.
බල්ලෙක්.
- බල්ලෙක්ද?
- ඔව්.
අපේ ගොවිපළේ බල්ලෙක් ඉන්නවා. කහ පාට.
නැහැ, කහ වගේ නෙවෙයි.
මිස් ජෝගේ බල්ලා වගේ කාමරේ තියාගන්න පුළුවන් බල්ලෙක් .
මට මගේ අතේ ගෙනියන්න පුළුවන් බල්ලෙක්.
නැහැ, ඔයාට ඒක ගන්න බෑ.
සහ කාමරයේ?
ලොම් ඔක්කොම කොහොමද?
ඊට පස්සේ කවුද එකතු කරගන්නේ?
කවුද ඌට කන්න දීලා හෝදන්නේ?
මම කරන්නම්! මම හැමදේම කරන්නම්.
කන්ග්-හෝ,
අද උදේ ඔයාට උදේ ආහාරය හැදුවේ කවුද?
ඔයා කළා.
කවුද ඔයාව නාවලා ඇඳුම් අඳින්න උදව් කළේ?
යහපත්කම.
ඒ වගේම ඔබට රයිනිටිස් රෝගයත් තියෙනවා.
ඉතින්, නැහැ.
අනේ අම්මේ.
- කරුණාකරලා, මේ එක පාරක්.
- නෑ.
ඔයාට බල්ලෙක් තියාගන්න බෑ.
සුභ ගොවිපලක්
අපි මෙතන. යමු.
හොඳයි. තත්පරයක් ඉන්න.
කන්ග්-හෝ, නියම වැඩක්.
අපි ඔයාගේ පාද චලනය කරන්න උත්සාහ කරමු.
කෙසේද…
මට මේකෙන් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්ද?
අධෛර්යමත් වෙන්න එපා.
කන්ග්-හෝ. මා දිහා බලන්න.
ඔයා දැන් නියමයි.
ඔයාට මේක තේරෙනවා.
ඔයා ආශ්චර්යයක්.
අපේ රෝහලේ ආශ්චර්යයක්.
හැමෝටම මෙච්චර ඉක්මනට සනීප වෙන්න බෑ...
-නෑ බල්ලා.
-ඔව්, පැටියෝ, ඔයා හරිම සැරයි!
කාටත් වඩා ශක්තිමත්!
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි!
ඒ බල්ලා! මට ඒ බල්ලා ඕනේ!
ඔහ්, මගේ සතුටුයි?
ඔයාට හැපිව තියාගන්න බෑ. ඒ මගේ බල්ලා.
උතුරු ග්යොංසැං හි ද පාද සහ මුඛ රෝගය පැතිර ගියේය .
නිරෝධායන බලධාරීන්
පැතිරීම වැළැක්වීම සඳහා හැකි සෑම දෙයක්ම කරමින් සිටිති.
ඊළඟ කතාව.
-මිස්. ජින් යං-ඉක්මනින්.
-එසම්බ්ලිමන් ඕ තේ-සූ
-එන්ඩොස්කොපි කාමරයට එන්න.
-ජෙයිල්මිරේ පක්ෂයේ
-ඔව්.
අපේක්ෂකත්වය ප්‍රකාශ කළා
ප්‍රාථමික ජනාධිපතිවරණය සඳහා.
පාර්ක් මින්-හුයි වාර්තා කරයි.
එසම්බ්ලිමන් ඕ තේ-සූ,
විභව අපේක්ෂකයෙකු ලෙස ඉහළම අනුමත ශ්‍රේණිගත කිරීම් සහිතව ,
-මාධ්‍ය හමුවක් පැවැත්වුවා</i
> -ඒ...
යෙවුයිඩෝ හි ඔහුගේ කාර්යාලයේ,
"අනේ තේ-සූ..." නිල වශයෙන් ප්‍රකාශ කරමින්.
ඔහුගේ ජනාධිපති අපේක්ෂකත්වය.
-ඔහුගේ පළමු කාලසටහන
-ඔහු තමයි ඒ නඩු පවරන්නා.
- ළඟපාත වෙළඳපොළකට ගියා</i
> -අනේ, මගේ.
- ව්‍යාපාර දිරිමත් කිරීමට.
- ඔහු ජනාධිපති ධුරයට තරඟ කරනවා විය යුතුයි.
-වෙළඳපොළ පිරී තිබුණි</i
> -මිස්. ජින්.
-වාර්තාකරුවන් සහ ආධාරකරුවන් සමඟ.
-ඇතුළට එන්න.
-හරි.
-සභාවේ සාමාජික ඕ
දේශීය වෙළඳපොළවල් පුනර්ජීවනය කිරීමට පොරොන්දු විය
සහ මැතිවරණ ව්‍යාපාරය සඳහා ඔහුගේ පළමු පියවර තැබීය.
-මට නාන කාමරේට දුවන්න ඕනේ.
-හරි.
මෙය කුමක් ද?
ඔහු තවත් කාන්තාවක් සමඟ සිටියේය.
ඔහුට ඇය සමඟ දරුවෙකු පවා සිටියේය.
එයාට ඔයාව බඳින්න ඕන උනා,
ඉතින් ඔහු ඇය සහ ඔහුගේ දරුවා මැරුවා.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම මේක විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
තාත්තේ, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හොඳයි.
මේක ඇත්ත කියලා කියමු.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයා ගැන පොලිසියට වාර්තා කළේ නැත්තේ ?
ඒ අවුරුදු 30කට කලින්.
එයා දැනගෙන හිටියා එයාගේ තාත්තගේ මරණයට මම සම්බන්ධයි කියලා .
එයා ඔයාව පාවිච්චි කරලා
මගෙන් පළිගන්න හදනවා.
ජුජුබ්ස් ස්වභාවික සන්සුන්කාරක ලෙස සැලකේ
.
ඔබේ රෝග ලක්ෂණ දරුණු නොවන බව ඔබ පැවසුවා,
ඒ නිසා කිසිම ඖෂධයක් ගන්න එපා.
නින්දට කලින් ජුජුබ් තේ ටිකක් බොන්න.
මම උදේ පාන්දර වෙළඳපොළට ගියා
ඒවා ගන්න, ඒ නිසා ඒවා විසි කරන්න එපා.
මම ඔහුව පොලිසියට වාර්තා
කර පරීක්ෂණයක් ආරම්භ කළහොත්,
සියල්ල ලෝකයට නිරාවරණය වනු ඇත.
ඒ මගේ අවසානය වේවි.
හා-යොං.
අපි මුලින්ම මේක ඉවර කරන්න ඕන.
ඔහුගේ
පුතා හමුදා සේවයෙන් ඉවත් වීම පිළිබඳ පුවත පළ වුවහොත්,
මිනිස්සු පිටුපානු ඇත.
මේ නිසා
දියණියන් හමුදා සේවයෙන් නිදහස් නිසා ඔවුන් සිටීම වඩාත් සුදුසුය .
-චියර්ස්.
හා-යොං.
- ඔයාගේ අතට මොකද වුණේ?
- හෙලෝ.
යහපත්කම.
මම එයාට බෙහෙත් පෙති දුන්නා එයාව මරන්න.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
-එයාව උඩට එක්කන් යන්න.
-කරුණාකර උඩට එන්න.
තාත්තා.
එය කළේ මමයි.
-හා-යං!
-ඉන්න.
මම ඒක කළා අම්මේ.
තාත්තා.
තාත්තේ?
- කරුණාකරලා උඩට එන්න.
- මම ඒක කළා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තාත්තේ?
මම ඔයාට කියන්නේ, මම ඒක කළා.
කන්ග්-හෝ එහෙමයි ඉවර වුණේ,
ඉතින් ඔහු බඳ පටියෙන් ගැලවුණු බල්ලෙකු මෙන් විය යුතුයි.
ඔහුව තදින් මිරිකා ගත යුතුයි.
එයාගේ පටි අල්ලගෙන ඉන්නේ කවුද කියලා තේරුම් ගන්න, හරිද?
මම යැං ගු-මෑන්ගේ සියදිවි නසාගැනීමේ සටහන හොයාගන්නම්.
මහත්මයා, ඉතින්, ඒක අපිට සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් කාඩ් එකක් නෙවෙයි.
අපරාධකරුවෙකුගේ සියදිවි නසාගැනීමේ සටහනේ ඇති දේ කවුද විශ්වාස කරන්නේ ?
අපිට කන්ග්-හෝගේ ලේ තියෙන වතුර බෝතලය හම්බුනත් ,
හා-යොං ඒක කළා කියලා අපි කොහොමද ඔප්පු කරන්නේ ?
ඕහ් තේ-සූ මේ ඔක්කොම දන්නවා.
ඔහු වරක් නඩු පවරන්නෙකු විය.
ඉතින් අපි අපේ අත් උඩ සැඟවුණු ඒස් එකක් සුරක්ෂිත කර ගත යුතුයි.
අනපේක්ෂිත අවස්ථාවන්හිදී භාවිතා කිරීමට.
මට ඒක ගේන්න.
ඔබ ඔබේ ගොවිපල හොඳින් රැකබලා ගන්නා බව මම දැනටමත් දනිමි .
නමුත් අපි සිවිල් සේවකයින්,
ඒ නිසා අපි පැමිණිලි සම්බන්ධයෙන් කටයුතු කළ යුතුයි.
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
මට ඔයාව බලන්න ඕන.
අම්මා.
ඔයා ඔච්චර ලස්සන ඇයි?
ඔයා ටීවී එකේ ඉන්න අයට වඩා ලස්සනයි.
ඔයා IU ට වඩා ගොඩක් ලස්සනයි අම්මේ.
මම එපා කිව්වා.
ඇයි නැත්තේ?
මි-ජූ බල්ලන්ට කැමතියි.
මොකක්ද-ඔව්?
අනේ මන්දා.
ඔයාට ඇයව මතකද?
මම ඇය ගැන හිතනවා.
ඉතින් කරුණාකරලා අම්මේ,
මට බල්ලෙක් අරන් දෙන්න, මම එයාට පෙන්නන්න පුළුවන් වෙන්න.
නමුත් මි-ජූ විවාහ
වී දැන් ඇමරිකාවේ ජීවත් වේ.
ඉතින් ඔයාට එකක් තිබුණත්,
ඔයාට එයාට පෙන්නන්න බෑ.
නැහැ, මි-ජූ ජීවත් වෙන්නේ යේ-ජින්ගේ ගෙදර.
මම අපේ අසල්වැසියා බලන්න යනවා.
එළියට යන්න එපා ගෙදර ඉන්න.
එළියට යන්න එපා.
කහ.
කහ, මෙහෙ එන්න.
හොඳ කොල්ලා. කහ.
හරි, මෙහෙ එන්න. හොඳ කොල්ලා.
මෙහෙ එන්න. ඔක්කොම හරි.
හොඳ කොල්ලා.
හරි. තත්පරයක් ඉන්න.
නිශ්චලව ඉන්න, කහ.
-නෑ
නෑ!
මේක වෙන්න බෑ! කහ!
-නෑ, කහ! දෙයියනේ.
-කෑං-හෝ.
මේක අල්ලගන්න. වහාම නවත්තන්න!
ඌරු ගොවිපලෙන්
කරුණාකර රසවිඳින්න
ඔයා මාව පුදුම කළා.
මේ ඔයා මාව දකින පළවෙනි වතාව නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙලා ඉන්නේ?
ඔයා හරි.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
ඔව්, මගේ නියපොතු හදාගන්න.
මම දකියි.
-ආයෙ හමුවෙමු.
-හරි.
ඉන්න.
ඒ මොන වගේ බල්ලෙක්ද?
බල්ලා.
ඔව්, මම ඒක දන්නවා.
මම අදහස් කළේ ජාතිය ගැන.
සමඟ…
රණ්ඩු දබර?
ඒක ඒ වගේ දෙයක්.
බිෂොප්?
-Bi...
-Bichon?
ඔව්, ඒක හරි.
බිචොන්.
මට තේරෙනවා ඔයා කියන දේ,
නමුත් හරියටම කිවහොත්,
ගොවිපල මුලින්ම තිබුණේ ගමේ.
ඔයා පස්සෙ පදිංචියට ආවා.
මේ තත්වය තුළ අපට කළ හැකි කිසිවක් නැත .
මම දැනටමත් ගොවිපලට කතා
කර මඟ පෙන්වීම ලබා දී තිබෙනවා.
මඟ පෙන්වීම?
වීදි බල්ලෙකුට පවා
ඔවුන්ට මෙතරම් මඟ පෙන්වීමක් ලබා දිය හැකිය.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම කියන්නේ, පුරවැසියෙක් එයින් පීඩා විඳිනවා.
සතුට සොයා යාමට මගේ අයිතිවාසිකම්
උල්ලංඝනය වෙමින් පවතී!
සහ ඔබේ වැටුප සපයන්නේ කවුද?
ඔයා ගෙවන්නේ අපේ බදු සල්ලි වලින්.
ඔයා ජීවත් වෙන්න හේතුව මම!
ඔයා සීමාව ඉක්මවා යනවා.
ගොවිපල හිමිකරු ද පුරවැසියෙකි.
ඇය බදුත් ගෙවනවා.
නැත්නම් ඇය ගොවිපලේ නීති විරෝධී දෙයක් කරලා තියෙනවද ?
ඇයි ඔයා එයාට මෙච්චර අමාරුවක් දෙන්නේ?
ඔයාගේ නම මොකක්ද? ඔයාගේ නම් ටැගය කොහෙද?
ඇයි ඔයා මට කෑ ගහන්නේ?
මම කෘෂිකර්ම, ආහාර සහ ග්‍රාමීය කටයුතු අමාත්‍යවරයාට කතා කරන්නම්.
සහ ඔබේ ජීවිතයේ විශාලතම පාඩම ලබා ගැනීමට වග බලා ගන්න .
මම ඔයාගේ ජීවිතේ ඉවර කරනවා!
ඉදිරියට යන්න.
මහලු ගැමියන් පවා කිසිවක් නොකියන
අතර, ඔබ පෙරළී මෙය කරනවාද?
"එන්න"? මම ඔයාට රෝල් වෙන හැටි පෙන්නන්නම්.
සතුට ලුහුබැඳීමට මගේ අයිතිය මම ආරක්ෂා කරමි !
බිචොන්.
යහපත්කම.
මේ අත් දෙකෙන් මම කොහොමද වැඩ කරන්නේ?
ඒවා හරිම ලස්සනයි.
හරිද? යහපත්කම.
වැඩ කරන එක අමතක කරන්න.
මම ඒවා තෙමෙනවටවත් කැමති නැහැ.
මට උයන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඔයාගේ මහත්තයාට උයන්න දෙන්න.
සැමියන් මොකටද?
මම ඒක කරන්න ඕනද?
මගේ අත් දෙක මගේ මංගල කාලයේ තරම්ම ලස්සනයි,
ඉතින් සමහරවිට එයා මට ඒක කරයි නේද?
අනේ මන්දා.
ඒ කාලේ ඔයාගේ අත්
кадрон පියනක් තරම් ලොකුද?
- වට්ටක්කා පියන්?
- කමක් නෑ.
කැල්ඩ්‍රන් පියන අවම වශයෙන් දිලිසෙනවා.
ඔයා පොඩි...
-ඔයයි කටයි.
-නවත්තන්න.
එයා කවද්ද මේක මෙතන දාලා ආවේ?
මම හිතන්නේ නැහැ එයා ඇවිත් ඒක දාලා ගියා කියලා.
ඒක තිබුණේ කාණුවේ.
ඒ කියන්නේ
අපිට තවදුරටත් කන්ග්-හෝ දකින්න බැරි බවද?
කොහෙත්ම නැහැ. අපි එකම ගමේ ජීවත් වෙනවා.
අපි සමහර වෙලාවට එකිනෙකාට මුණගැහෙනවා.
අපි ඔහු ආගන්තුකයෙකු ලෙස මවාපානවාද?
ටිකක් ඔලුව වැනුවොත් හරි යයි කියලා මට විශ්වාසයි.
දුප්පත් කන්ග්-හෝ.
අපි නැතුව එයාට එපා වෙලා ඇති.
නමුත් අපි ඔහුට වඩා කම්මැලි බවක් පෙනෙන්නේ ඇයි ?
කන්ග්-හෝ!
මම කියන්නේ, කන්ග්-හෝ ඔප්පා.
මම කියන්නේ, කන්ග්-හෝ මාමා.
සියෝ-ජින්, යේ-ජින්. ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මේ අපේ ගෙදර,
ඉතින් අපි සාමාන්‍යයෙන් මෙතන ඉන්නවා.
හරි.
කොහොම හරි, ඒ මොකක්ද?
අනේ දෙවියනේ.
ඒ ඌරෙක්ද?
මේ මගේ සුරතල් ඌරා,
සිංහයා!
ටයිගර් නම් බල්ලෙක්
සහ සිංහයා නම් ඌරෙක්.
මොනතරම් අමුතු ගමක්ද.
මට ඌරා අල්ලන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ප්රවේසම් වන්න.
මාර්ගය වන විට,
නිවසේ තවත් පුද්ගලයින් සිටීද?
අනිත් අය?
ගොඩක් අය ඉන්නවා.
ගොඩක්?
නෑ සිංහයා!
-නෑ
නෑ!
-නෑ!
-සිංහයා!
- අල්ලගන්න!
මට ඒක මි-ජූට දෙන්න වෙනවා!
කුමක් ද?
කන්ග්-හෝ ඌරෙක් එක්ක ගියාද?
මම මැරෙන්න සුදුසුයි මිසිස් ජින්.
ඒ පන්ක්.
සුභ ගොවිපලක්, ඌරු ගොවිපලක්, කාර්යාලයක්
- ඉන්න, සිංහයා!
- ඉක්මන් කරන්න!
-ඉක්මන් කරලා අල්ලගන්න!
-නෑ සිංහයා!
-සිංහයා!
සිංහයා!
චෝයි කන්ග්-හෝ!
-අල්ලගන්න!
-සිංහයා!
-දුවන්න!
ඔව්.
ඔයා කිව්වා ඔයා දන්නවා කියලා.
කෘෂිකර්ම, ආහාර සහ ග්‍රාමීය කටයුතු අමාත්‍යතුමා
නේද?
ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
ඔව්, ඇමතිතුමාට දුවෙක් ඉන්නවා.
දුවගේ යාළුවද? ඔව්.
සහ…
හේයි, එහෙම නම්,
මම එයාට ළං වෙන්න ඇති, පන්ක්.
-හේයි, අහන්න.
-සිංහයා!
-ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-මම ඇත්තටම මරනවා--
-සිංහයා!
මට දැන් අනතුරක් වුණා.
ඔව්, මම රිය පදවමින් හිටියා!
මට කණගාටුයි!
හේයි, ඔතන නවත්තන්න!
තෝ රස්තියාදුකාරයෝ!
ඒකට සාප වේවා!
හේයි!
-සිංහයා!
-නෑ!
-මට බෑ.
නැහැ!
යාලුවනේ, එන්න.
මට තවත් දුවන්න බෑ!
ඔව්, අපි ඉවරයි.
ඔයා යන්න ඕනේ.
මෙහේ එන්න.
ඔයාගේ අම්මා අපි තුන්දෙනා ඒකට අහුවුනොත් ,
අපි මැරුණු මස්.
අපි දැනටමත් සිංහයා නිසා මැරිලා.
ඉක්මනට එන්න!
කන්ග්-හෝ!
-යෙ-ජින්!
-Seo-jin!
-එකලස් කරන්න!
Seo-jin!
යේ-ජින්!
-යන්න!
-සිංහයා!
-හරි!
-අපි යමු!
- ස්තූතියි.
- ආයුබෝවන්.
-ගිහින්
එන්නම්.
- පස්සේ හමුවෙමු.
- ස්තූතියි.
-ආයුබෝවන්.
-බායි.
-බායි!
-ආයුබෝවන්.
-අම්මා.
-ඔව්?
මම මෙහි නියපොතු සැලෝන් එකක් විවෘත කළ යුතුද?
ඔයා දැක්කද එයාලා කොච්චර සතුටු වුනාද කියලා.
ග්‍රාමීය ගමක වුවද කාන්තාවන් කාන්තාවන් ලෙසම පවතිනු ඇත .
ඒ හැමෝම ලස්සනට ඉන්න කැමතියි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔයට තියෙනවා ද
ඇති තරම් සල්ලි?
ඔබ එය විවෘත කරන්නේ කෙසේද?
ගිහින් මේසය සකසන්න.
එන්න අම්මේ.
ඔතනම නවත්තන්න!
අම්මේ, අල්ලගන්න!
-සිංහයා අල්ලන්න!
-ඌරා අල්ලන්න!
-අම්මේ, ඉක්මන් කරන්න!
-අම්මේ!
-ඌරා අල්ලන්න!
-අම්මේ, ඒක අල්ලන්න!
-අම්මේ, අල්ලගන්න!
සිංහයා!
අම්මේ, සිංහයා අල්ලගන්න!
-සිංහයා අල්ලන්න!
-අම්මේ, ඉක්මන් කරන්න!
-සිංහයා!
-අල්ලගන්න!
එයාට ඒක අල්ලගත්තා! අම්මේ!
-ඔව්.
-මොන තරම් සහනයක්ද.
මොනතරම් සහනයක්ද.
ඔයාට ස්තූතියි.
සිංහයා.
එය…
චෝයි කන්ග්-හෝ!
දුවන්න! දැන්!
ඔතනම නවත්තන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
ඒ පොඩි…
හරිද.
ආයුබෝවන්?
ඔව්, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
ඔව්, ඔයා කලින් අහපු බල්ලා ගැන .
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
ඔතනම නවත්තන්න!
මොකක්ද-ඔව්?
අනේ මන්දා.
කන්ග්-හෝ ඇත්තටම ඔයා ගැන කතා කරමින් හිටියා.
දෙයියනේ, එයා මි-ජූ ගැන කිව්වද?
ඔහු ඇයට බල්ලෙක් පෙන්විය යුතු බව නිතරම පැවසුවා,
ඔහු අදහස් කළේ කුමක්දැයි මට වැටහුණේ නැත.
කොහොමහරි, ඔයා සදහටම ආපහු ආවද?
ඔයාගේ මහත්තයා ගැන මොකද කියන්නේ?
හොඳයි, කාරණය නම්…
ඔහුට ඇමරිකාවේ දැවැන්ත රූපලාවන්‍යාගාරයක් තිබෙනවා.
හරි.
ඇය දරුවන් වෙනුවෙන් ආපහු ඇවිත්.
දැනට ඇය විතරයි.
මම දකියි.
නමුත් එය අපූරු නොවේද?
ඔබේ සැමියා සාර්ථකයි,
ඔබට ආදරණීය දරුවන් ඉන්නවා.
හරි.
කන්ග්-හෝ ආපහු ආවද?
ඔව්, එයාට ඌරු කොටුවට යන්න දෙන්න එපා.
මට සමාවෙන්න. මට යන්න වෙනවා.
- බැහැදැකීමක් සඳහා එන්න.
-හරි.
-බායි.
-ගිහින්
එන්නම්.
මම උන්ව අල්ලගත්තොත්, මම උන්ව මරනවා.
මේ මොකක්ද? මේ වතුර මොකක්ද?
තත්පරයක් ඉන්න.
ඒක විෂබීජ නාශක සුවඳක් වගේ.
පැමිණෙන සියලුම මෝටර් රථ
විෂබීජහරණය කළ යුතුය.
ඌරන් කොච්චර සංවේදීද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකුට ආසාදනය වූ විට,
ඔවුන් සියල්ලන්ම අසනීප වේ.
මෙයා ගම වටේ දිව්වා,
ඉතින් කවුද දන්නේ ඒකෙන් මොනවද ඇල්ලුවේ කියලා?
අපි ඒකට මොකද කරන්නේ?
මට කණගාටුයි.
ඌට අම්මා නැති වෙලා
, ඌ තමයි මුළු ලෝකෙම.
ඒක අනිත් ඌරන් විසින් තල්ලු කරනවා.
මට ඒ දුප්පත් දේට කෑම දෙන්න වුණේ
ආදේශක මවක් මාර්ගයෙන්.
අම්මා.
මට මේක තියාගන්න පුළුවන්ද?
මම ඒකට කවන්නම්,
ඒක සෝදා නිදි කරන්න.
කුමක් ද?
මට ඔයා ඉන්නවා,
නමුත් මේ ඌරාට අම්මා කෙනෙක් නැහැ.
මම ඒකෙ අම්මා වෙන්නම්.
විකාර.
අපිරිසිදු හා දුගඳ හමන ඌරෙක් ගෙදර ඇති කරන්නේ කෙසේද ?
"හැමෝම හිතන්නේ
ඌරන් අපිරිසිදුයි, ගඳයි කියලා,"
නමුත් එය එසේ නොවේ."
"ඔවුන් තම ව්‍යාපාර කටයුතු කරන්නේ එක තැනක පමණක් නොවේ ,
නමුත් ඔවුන් නිදා ගන්නේ පිරිසිදු තැන්වල පමණයි ."
"නමුත් මිනිසුන් ඔවුන්ව කුඩා ඌරු කොටු තුළ සිර කිරීමට පටන් ගත්තා ."
"ඒක එච්චර දුකක් නෙවෙයිද?"
ඒක තමයි ඔයා කිව්වේ.
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
කමක් නැහැ.
මෙහේ එන්න.
අපි ඇතුලට යමු.
ඇතුලට යන්න. මම ඉක්මනට එන්නම්.
එනවා!
ඌ කව් ද?
හේයි. ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ඔහ්, නෑ.
කෑම ගැන ඔයාට කම්මැලිද?
එහෙනම් මගේ කාර් එක බලන්න.
මම වැඩි කල් නොගොස් කාර් එක සම්පූර්ණයෙන්ම වගේ ඉවර කළා.
නමුත් ඔබ නැවතත් ඒ අශෝභන ඌරා එළියට දැම්මා.
ඒක වළකට තල්ලු කරන්න සැලැස්සුවා.
මට ඒක අයින් කරන්න වෙයි!
මම දන්නේ නැහැ මොකද වුණේ කියලා,
නමුත් අපි නිසා ඔබට යම් ආකාරයකින් හානියක් සිදුවුවහොත් මම ඔබට වන්දි ගෙවන්නෙමි .
හරි, හොඳයි.
එහෙනම් මට අවුරුද්දකට වොන් බිලියනයක් දෙන්න.
කුමක් ද?
මම රචකයෙක්.
මම වසරකට අවම වශයෙන් ගීත 60ක් ලියනවා
, එකකට මිලියන 10ක් ගෙවනවා,
ඉතින් ඒක වොන් මිලියන 600ක්.
රාජකීයත්වයට අමතරව
සහ ඇල්බම අලෙවිය.
ඔයා තාම ගීත දහයක්වත් නිකුත් කරලා නෑ .
ඒ වගේම ඒවා වෙළඳපොළෙන් ඉවත්යි.
රචනා සොරකම නිසා.
අලුත්ම ගීතයට ඔයාට නඩු දැම්මා.
මොකද ඒක නා හූන්-ආ ගේ "Ripe Persimmon" එකට සමාන නිසා .
- මොකක්ද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ?
-දෙවියනේ.
ඔයා රහස් පරීක්ෂකයෙක්ද නැත්නම් වෙන කෙනෙක්ද?
-ඔයා කවුද?
-ඔයාට මොකද?
-අතහරින්න!
-මොකක්ද...
- ඔයා කවුද?
-හේයි!
හේයි!
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
චෝයි කන්ග්-හෝ මහත්තයා ඔයාටද මුලින්ම පහර දුන්නේ?
ඔව්.
මට කණගාටුයි.
මම ආයෙත් එහෙම කරන්නේ නැහැ. මට සමාවෙන්න.
සමාව ඉල්ලන්න එපා.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ, හරිද?
මම අදහස් කළේ,
අම්මා දැක්කම නොබලා ඉන්න පුතෙක් නෑ.
අල්ලා බිම හෙළනු ලැබේ.
මම ඇයව අල්ලගෙන හිටියා,
නමුත් ඔහු හදිසියේම මා දෙසට දිව ගියේය,
ඊට පස්සේ මාව තල්ලු කළා, ඒ නිසා මම ඇයව අතෑරියා.
මම පදිංචි වෙන්නේ නැහැ.
ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න.
හරි, මේ වගේ වෙන්න එපා.
ජින් මහත්මිය මෙහි සිටින්නේ
විශිෂ්ට චරිතයක් ඇති කාන්තාවක්,
ඒ වගේම ඇයට මෙතන ඉන්න හැමෝම එක්ක හොඳ සම්බන්ධයක් තියෙනවා .
ඔයාලා දැන් අසල්වැසියෝ වෙලා, ඉතින්--
"අසල්වැසියන්"?
මම සිවිල් මිනිහෙක්,
ඒ නිසා මම කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ,
නමුත් මට ගොඩක් දේවල් වලට එයාලට නඩු දාන්න පුළුවන්.
හේයි, එයාලට කියන්න.
ඔයා මගේ ගෙදරට ඇතුල් වුනා,
ඊට පස්සේ ඔයා
ඒ ඌරාව පාරට ගෙනාවා.
ඒකයි මම මේ අවුලෙන් ඉන්නේ.
එහෙම නේද?
ඒ සිංහයා.
ඌරෙක්, මෝඩයා!
හේයි!
"මෝඩයා"?
මගේ පුතා ඔයාට වඩා ගොඩක් දක්ෂයි , එයාට තීරණ ගැනීමේ හැකියාවත් ගොඩක් හොඳයි!
එහෙනම් ඔයා
ඔයාගේ හොඳ විනිශ්චයෙන් මට කියන්න.
ඔයා දැක්කද මම රිය අනතුරකට ලක් වෙනවා?
-ඔයා කළාද නැද්ද?
-මම කළා!
වැඩේ ඉවරයි.
-එයා මාව දැක්කා.
-ඒ මිනිහා...
මම ඇත්තටම මරනවා--
ඔහු සිංහයා දැක, එයින් බේරීමට උත්සාහ කළ
අතර, පසුව මෝටර් රථය හැරී කඩා වැටුණි.
ඔහු මෙය දුරකථනයට කීවේය.
"මට දැන් අනතුරක් වුණා."
"ඔව්, මම රිය පැදෙව්වා!"
ඊට පස්සේ එයා කාර් එකෙන් බැහැලා බිම වැටුණා.
රැඳී සිටින්න.
නවත් වන්න.
ඒ කියන්නේ
ඔබ රිය පදවන අතරතුර ඔබේ දුරකථනය භාවිතා කළා.
ඔයා ආසන පටිවත් දාගෙන හිටියද?
හොඳයි…
මම අදහස් කළේ,
දුරකථන භාවිතය උල්ලංඝනයකි.
මාර්ග රථවාහන පනතේ 49 වන වගන්තියේ, 1 වන ඡේදයේ, 10 වන අයිතමයේ.
ආසන පටි නොසලකා හැරීම උල්ලංඝනයකි.
මාර්ග රථවාහන පනතේ 50 වන වගන්තියේ 1 වන ඡේදයේ .
-මම නවන්නම්.
-තව එකක්.
-එයාට එකක් දෙන්න.
-මම ඉවරයි.
හේයි, මට සිගරට් පැකට්ටුවක් ගේන්න!
-ඔව්.
-මෙන්න අපි යනවා.
හොඳටම ඔට්ටු අල්ලනවා නේද?
මම එකක් ගන්නම්.
ඔබේ සිගරට් රසවිඳින්න.
-හේයි, සිගරට් පැකට්ටුවක්.
-ඔව්, සර්.
- හොඳයි.
- දැන් මොකද?
හරි හරී.
හොඳ වැඩක්.
- දෙයියනේ.
-ඒ ඔයාගෙ පඩිය.
ඔයා පොඩි...
තෝ අවජාතකයා.
යන්න දෙන්න!
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
-බෑන්ග් සෑම්-සික්?
-ඔව්, ඒ මම, මෝඩයා.
ඒක හොරකම් කළා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා නේද?
ඒක හොරකම් කළා කියලා දැනගෙනත් ඔයා මාව එහේ යැව්වා.
ඔයා නිසා මම මාස ගානක් හිරේ හිටියා !
ඔයාගේ යාළුවා නඩු පවරන්නෙක්!
මම හිතුවේ එයා ඔයාව එළියට ගනීවි කියලා.
එයා කවදාවත් මගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි, පන්ක්.
යහපත්කම!
අද දහවල්,
කල්ලි අතර ප්‍රචණ්ඩ ගැටුමක් ඇති විය
ඉල්චියොන්ග්-ඩොන්ග් හි වැඩිහිටි විනෝදාස්වාද ව්‍යාපාරයක ,
- මරණ 2 ක් සහ තුවාල 17 ක් සිදුවීම.
- යහපත්කම.
එය හද කම්පා කරවන පුවතක් විය යුතුයි.
ඒ පන්ක්ලාගේ දෙමාපියන් වෙනුවෙන්.
ඔයා දන්නවනේ, සෑම්-සික්ට ඉක්මන් අත් තියෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔහු රණ්ඩුවලට පැටලෙන්නේ නැහැ.
ඒක සහනයක් නෙවෙයිද?
අද මම වෙනස් විදියට පේන්නේ නැද්ද?
මගේ ඔළුව රිදෙනවා. අනේ මන්දා.
ඉන්න.
මේවා ඔයාගේ නියපොතු වලින් වැටුණා.
ඒවා එතනට ගියේ කොහොමද?
නෑ, ඔක්කොම හරි.
මගේ බිරිඳ පේනවා
අවුරුදු 40කට පස්සේ පළවෙනි වතාවට මෙච්චර සරාගී.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? දෙයියනේ.
අනේ මන්දා.
- ඔයාගෙ කෑම ටික කන්න.
-නෑ.
අනේ මන්දා.
ඊළඟ කතාව.
ජයිල්මිරේ පක්ෂයේ ජනාධිපති අපේක්ෂක, සභා මන්ත්‍රී ඕ තේ-සූ ,
තාවකාලික නවාතැනේ රෙදි සේදීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් විය
ඇන්සියන් හි ගංවතුරෙන් විපතට පත් වූවන් සඳහා,
ටයිෆූන් හේතුවෙන් දැන් විශේෂ ආපදා ප්‍රදේශයක් ලෙස නම් කර ඇත .
සභාවේ සාමාජික ඕ
ඔහුගේ පවුලේ අය සමඟ ඔහුගේ සංචාරය කළේය
තත්වය පෞද්ගලිකව නරක අතට හැරෙන ආකාරය දැක පුදුමයට පත් විය .
නිල අවස්ථාවන් හැර ඔබට පිටතට යාම තහනම් කර ඇත .
දැනට කිසිදු රංගනයක් සැලසුම් නොකරන්න.
කාවවත් මුණගැහෙන්න එපා.
ඒකද මගේ ඊළඟ රස්සාව?
හරි, මම ඔයා කියන විදියට කරන්නම්.
ඔයා තාමත් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා නම්, මේක ගන්න.
මම ආයේ කවදා පිස්සු නටන්න පටන් ගනීවිද කියලා ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ .
හා-යොං.
මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔයා කවදා හරි මගේ පාරට බාධා කළොත්,
මම ඒකට සමාව දෙන්නේ නැහැ,
ඒ ඔයා උනත්.
තාත්තා.
කරදර වෙන්න එපා.
කොරියාවේ කිසිම දෙයකට ඔබට තර්ජනයක් විය නොහැක.
-හෙලෝ, සභා මන්ත්‍රී ඔහ්.
-හෙලෝ.
- ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින්.
මිස…
ඔහු තම මතකයන් නැවත ලබා ගනී.
අපි ඉවත් කරමු
චෝයි කන්ග්-හෝ.
හේයි, කන්ග්-හෝ.
ඔව්?
හොඳයි…
ඔයා පොලිසියේදී කිව්ව දේ ගැන.
ඔයා දන්නවනේ, මාර්ග රථවාහන පනත.
ඔයාට ඒක කොහොමද මතක තිබුණේ?
මාර්ග තදබදය…
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
කන්ග්-හෝ.
ඔයා මුලින්ම ඇතුලට යන්න.
මම මිස්ටර් සන් ඉන්න තැන නවත්තනවා.
මමත් යන්නම්.
නෑ, මම ඉක්මන් කරන්නම්.
නමුත් තවමත්…
හරි, සිංහයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සිංහයා රෑ කෑම කෑවේ නෑ.
බඩගිනි වෙන්න ඇති.
හරි, සිංහයා.
හරි, එහෙනම්. ඉක්මනට ගෙදර එන්න.
-හරි.
-මම ලයන්ට කන්න දෙන්නම්, ඒ නිසා ඉක්මනට එන්න.
යහපත්කම.
මොන ජරාවක්ද සීන් එකක් හදලා
ඔයාව මෙහෙම දුක් වින්දේ?
දෙයියනේ, කමක් නෑ.
ඒක බඩේ කැක්කුමක් විතරයි.
බෙහෙත් මට හොඳට දැනෙනවා.
මේක නරකයි. ඔයා නිතරම අසනීප වෙනවා.
ඔයා නිසා අපේ බෙහෙත් කැබිනට් එක
හිස්.
දෙයියනේ ගෑණියේ. විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
ඔයායි අර රතු මූණ වහනයි!
මම කියන්නේ.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා,
නමුත් ඖෂධ නැවත පිරවීම සඳහා අපට විශාල මුදලක් වැය වේ .
කුමක් ද?
මට කණගාටුයි.
මම හෙට නගරයට ගිහින්
ඔයාගේ බෙහෙත් කැබිනට් එක පුරවන්නම්.
හොඳයි, නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ.
කොහොම හරි, ඔයාට මේ තරම් අසනීපයක් නම්,
චෙක්අප් එකක් කරගන්න ඕන නේද?
ඊයේ මට ගැස්ට්‍රොස්කොපි එකක් ලැබුණා.
ලබන සතියේ මට ප්‍රතිඵල ලැබෙයි.
ඒ
ඔයාගේ පිඟානේ ඕනෑවට වඩා තියෙන නිසා.
මම ඒ රචකයාව මුණගැහෙන්නම්, නැත්නම් මොනවා හරි,
ඒ නිසා ඔහු ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ස්තූතියි, මිස්ටර් පුතේ.
අර රතු වෙච්ච මූණට මොනවා හරි කරනවද ?
ඒක ගලවන්න නැත්නම් නිවන්න!
අපරාදේ. දැන් කහ පාටයි.
අම්මා මිස්ටර් සන්ගෙ තැන ඉන්න එක ගැන මට සහනයක් දැනෙනවා .
දෙයියනේ සිංහයා. දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ඔයාව එළියට දාන්නයි යන්නේ.
අම්මා.
අම්මා?
නැහැ!
නැත.
ඔයා කව්ද?
හොඳ නරක අම්මා
ගිය පාර වගේ කරදරේ වැටෙන්නේ නෑ කියලා පොරොන්දු වෙන්න .
-පොරොන්දුව.
-මි-ජූ!
මි-ජූ!
ඔයා එයාව දන්නවද?
නැහැ, මම…
මට තවදුරටත් ඔබව දකින්න අවශ්‍ය නැහැ.
මේ
මම ඔයාට උදව් කරන අන්තිම වතාව.
අම්මා.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න සර්.
-මට උදව් කරන්න.
-සෑම්-සික්.
අපි යාළුවෝද?
අපේ යාළුවාට එහෙම කියන්න එයාලට කොච්චර නිර්භීතද?
ඌරු ගොවිපල ටිකක් අපහසුතාවයක් වුණා.
අපිට ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ.
දැන්, ඇය
විශ්වාස කළ ගම්වැසියන් විසින් ඇයව පාවා දෙනු ඇත.
අම්මේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥